** 주의. 성(性)적 내용이 포함된 문서입니다.**  
  
본 문서와 하위 문서는 성(性)적인 요소에 대한 직접·간접적인 언급 혹은 설명을 포함하고 있습니다.  
열람시 주의를 요하며, 원하지 않을 경우 이 문서를 닫아 주세요.

  

![http://fleshlightdirect.co.nz/resources/img/fl-
logo.gif](http://fleshlightdirect.co.nz/resources/img/fl-logo.gif)

[[GIF external image]](http://fleshlightdirect.co.nz/resources/img/fl-
logo.gif)

세계적으로 유명한 자위기구 및 기타용품 제조회사. 본사는 아마도 [텍사스](%ED%85%8D%EC%82%AC%EC%8A%A4.md)
[오스틴](%EC%98%A4%EC%8A%A4%ED%8B%B4.md)에 있는듯 하다. 우리나라에선 좀 심각하게 듣보잡이고 일본에서도
[텐가](%ED%85%90%EA%B0%80.md)의 쪽을 못쓰는듯 하지만`[1]` 북미 내지는 유럽 등지에선 가히 독보적이며 엄청나게
잘 팔린다고 한다.

영어로 손전등이 Flashlight 인데, 스펠링 중 Flash(빛)를 Flesh(살)로 바꿔서 Fleshlight. <del>[돌에서빛으로](%EC%99%88%EB%8F%84%EC%B2%B4.md)</del> 왜냐? 자위기구가 들어있는 케이스의 뚜껑을 닫고 보면
손전등처럼 생겼기 때문이다. 눈속임 겸 개그겸...

미국에서 출범했으며, 서양인에 맞추어 개발되었기 때문에 사이즈가 좀 크다. 최근들어 부쩍 장사범위를 늘리면서 동양계의 사이즈에 맞추기 위해
소형 Fleshlight도 나오기 시작했다. 해당 품목의 이름은 Sex In a Can. 말 그대로 이건 케이스 모양이 양철캔
모양이다(...)`[2]`

생김새는.. 간단히 표현하자면, 손전등 모양의 플라스틱 케이스 안에 여성의 음부를 본딴 모양의 입구가 뚫린 길쭉한 젤라틴성질의 자위기구가
들어있는 형태. 물론 케이스에서 빼낼 수 있다.

무엇보다 뒤쪽에도 조그마한 구멍이 뚫려있기 때문에 세척이 용이하며, 실리콘처럼 쉬이 헐어버리지 않기 때문에 오래 쓸 수 있다. 쓴 후에 세척
- 건조만 잘 해줘도 일 년은 족히 쓰고도 남는다는 듯. 즉 장시간 사용할 수 있는 자위기구.

재질이 정말로 살덩어리 같아서, 따뜻한 물에 담궈놓거나 전기장판을 이용해 수건으로 덮어놓는다던가 해서 데운 뒤에 사용하면 가히 실제의
그것과도 비교가 가능할 정도의 쾌감을 맛볼 수 있다는 듯. 물론 사용시엔 러브젤 등 로션류의 도움이 필요하다. 북미쪽에선 Lube 라고
부르는 것들.

단점은 앞서 서술했듯 꽤 크기 때문에(케이스에 넣어놓고 보면 지금 타자치고 있는 여러분 팔뚝만하다. 거시기 부분은 여러분 주먹보다 크다.
당연히 무겁다.), 일단 숨기기가 뭐하다. 그리고 사용뒤 세척을 하면 건조를 잘 시켜야 다시 달릴 때 냄새나 기분나쁜 잔여습기 없이 쓸 수가
있는데, 부피가 크기 때문에 확실하게 건조를 시키기 위해선 통풍이 잘 되는 곳에 양 구녕을 막지 않고(존슨 넣는 곳과 반대쪽 세척용 구멍)
만 하루의 시간동안 방치를 시켜야 한다.`[3]` 근데 그 와중에 가족이나 룸메이트 등에게 걸리거나 하면 미칠듯한 쪽팔림을 감수해야 하고,
사람에 따라 살색 덩어리의 커다란 민달팽이(...) 처럼 보일수가 있기 때문에 갖다 버려버릴 가능성도 있다.

또한 어느정도 시간이 지나고 나면 슬슬 아무리 세척과 건조를 잘 해줘도 냄새가 나며, 헐거워져서 쾌감이 덜해진다.

하지만 그 모든 위험을 감수하고서도 미친듯이 팔려나가는 걸 보면 그만한 가치가 있는 듯. 인터넷에서는 "빵에서 나오는 모든 범죄자들에게
출소기념으로 이거 하나씩 안겨준다면 성범죄 비율이 현재의 10% 미만으로 떨어질 거다" 라고 호언장담하는 말도 있다(...).

경험담에 의하면, 위에도 말했지만 몇 번 강조해도 될 정도로 진짜 사실적이라 한다. 질 내부의 구조를 본딴 것 같은게 아닌 돌기나 웨이브
같은 스타일로 되어 있는데(고를 수 있다), 구조는 제쳐두고 그 재질이 정말 살 같기 때문이라고.

자신의 음부를 본딴 Fleshlight 생산 공장을 방문하는 배우 Eufrat <del>보고있으면 정말
[기묘](%EA%B8%B0%EB%AC%98.md)하다</del>

  

Fleshlight Girl 이라고 해서 자사의 제품을 홍보하는 여성들이 있다. 이 여성들은 주로 현직
[포르노](%ED%8F%AC%EB%A5%B4%EB%85%B8.md) 배우인데 천조국 스케일 답게 스토야, 가츠니, 토리 블랙 같은 유명
배우들이 대부분이다. 심지어 유럽시장을 공략해 주로 유럽무대에서 활약하는 배우들로 구성된 Fleshlight Girl Euro라는 라인업도
있다. 자사에선 이들의 보X, 입술, 후장 모양을 본딴 오나홀을 내놓기도 하는데 진위여부가 궁금한 사람들을 위해서 공홈에 제작과정을 찍은
비디오가 있으니 안심해도 될듯.

  

[아바타](%EC%95%84%EB%B0%94%ED%83%80.md) 열풍에 힘입어 본격 아바타를 컨셉으로 한 오나홀과 딜도 및 포르노,
'에일리언 시리즈'를 내놓은 바 있다. 좀비, 드라큘라, 프랑켄슈타인, 사이보그까지 나왔다. 고소미 안먹나(...)

  

가격은 비싼 편이다. 60불 선의 가격(내용물+케이스 값)에 배송비, 윤활제까지 사면 7~80불은 그냥 나가게 된다. 하지만 어느 정도
케어만 잘 해줘도 일 년은 족히 쓰므로 일회용인데 이천엔을 호가하는 [TENGA](TENGA.md)에 비하면 장기적인 관점에선 무지
싼거다.

  

오나홀 말고도 러브젤, [딜도](%EB%94%9C%EB%8F%84.md), [콘돔](%EC%BD%98%EB%8F%94.md),
포르노`[4]` 등 이쪽과 관련된 건 거의 다 팔고 있으며 Fleshjack 이라고 해서
[게이](%EA%B2%8C%EC%9D%B4.md)용 [항문](%ED%95%AD%EB%AC%B8.md) 오나홀도 만든다(...).
물론 이쪽도 현직 유명 [게이 포르노](%EA%B2%8C%EC%9D%B4%20%ED%8F%AC%EB%A5%B4%EB%85%B8.md)
배우인 브렌트 코리건이나 브렌트 에버렛 같은 사람들이 홍보하고, 이들의 항문 모양을 본딴 오나홀과 음경을 그대로 재현한 딜도까지 만든다...

  

이 제품을 내는 회사의 가장 큰 거래처는 다름 아닌 **미 육군**이라고(...)

  

한국의 성인용품 판매 싸이트 부XX에서 정식으로 계약을 맺고 판매하고 있다.
<del>[부라리](%EC%A7%84%EC%9D%B8%ED%99%98.md)?</del> 그 곳에선
[텐가](TENGA.md)라든지 아네로스도 판매하고 다른 오나홀도 꽤 많이 있다. <del>오오오</del> 사실 종류는 한정적이어도
네이버 지식쇼핑에 Fleshlight라 쳐도 나온다. 안마용품이라던가 베게 게임(...)이라던가 등등의 묘한 수식어를 잔뜩 붙였지만 상품
사진을 보면...

`\----`

  * `[1]` 회사 규모로만 따지면 텐가는 한 수 아래다.
  * `[2]` 그런데 이건 단종되었다. 수요가 적었던 모양이다(...) <del>이제 빨리 쟁여두러 가자</del>
  * `[3]` 그렇다고 햇빛에 말리면 쪼그라든다
  * `[4]` 자체제작은 아니고 아마도 외주제작인듯 하다.

